AGREGAR LAS APIS DE LOS DEPORTES QUE HACEN FALTA. 

La pantalla de carga de una weba  otra no funciona. 

en el apartado de soporte de telegram no se ven los nombres de los usuario que me envian mensajes. 

en el soportede telegram necesito poder enviar imagenes y audios.

en los mensajes automaticos necesito poder enviar imagenes.

en los mensajes automaticos necesito que sean personalizados ya sea de mañana, de tarde ,
de fin de semana, inicio de semana, o jueves que es el hombligo de la semana